Consultas en Lenguaje Natural
¿Cuál es el contenido con más visualizaciones?
¿Cuántos contenidos fueron publicados en 2023?
¿Qué miembros del equipo participaron en la producción del contenido 2?
¿Cuántos contenidos están en estado de "Publicado"?
¿Cuál es la sinopsis del contenido 3?
¿Qué usuarios han accedido al sistema en las últimas 24 horas?
¿Qué notificaciones han sido enviadas al equipo 1?
¿Qué modificaciones se hicieron al contenido 1 en el último mes?
¿Cuál es la tasa de finalización promedio de todos los contenidos?
¿Qué usuarios tienen el rol de "Productor"?
¿Cuál es la puntuación promedio del contenido 100?
¿Cuántos usuarios han tenido accesos fallidos?
¿Qué contenidos están en idioma "Inglés" y en formato "4K"?
¿Qué contenidos fueron archivados en el último año?
¿Cuántas modificaciones se realizaron en la tabla "contenidos"?
¿Cuáles son los contenidos en "postproducción"?
¿Qué usuario realizó la última modificación al contenido 2?
¿Cuántas veces ha sido visualizado el contenido 1?
¿Cuáles fueron los estados anteriores del contenido 100?
¿Cuántos usuarios tienen el rol de "Administrador de Contenidos"?
¿Qué contenidos han cambiado de estado en los últimos tres meses?
¿Cuántos miembros del equipo han participado en el contenido 100?
¿Qué contenido tiene la mayor tasa de finalización?
¿Cuál fue la última notificación enviada al equipo 2?
¿Cuántas visualizaciones tuvo el contenido 2 en junio de 2023?
¿Cuántos usuarios han modificado el contenido 1?
¿Qué contenidos tienen palabras clave relacionadas con "clave1"?
¿Qué notificaciones han sido enviadas en las últimas 48 horas?
¿Cuál es el estado de producción actual del contenido 3?
¿Qué contenidos están en "HD" y en estado de "Publicado"?
¿Cuántas visualizaciones totales tienen los contenidos en "Ciencia Ficción"?
¿Qué modificaciones fueron realizadas por el usuario 1?
¿Cuántos usuarios han accedido con éxito al sistema hoy?
¿Qué usuario cambió el estado del contenido 100 por última vez?
¿Qué equipos de producción tienen más de 5 miembros?
¿Cuántos contenidos tienen formato "HD"?
¿Cuál es la fecha de publicación del contenido 3?
¿Qué contenidos están en "Español" y en estado de "Archivado"?
¿Cuál es la sinopsis del contenido 100?
¿Qué usuarios hicieron modificaciones en julio de 2023?
¿Cuántos contenidos tienen más de 100 visualizaciones?
¿Qué contenidos fueron creados en el año 2022?
¿Qué equipos han trabajado en más de un contenido?
¿Cuál es el estado actual del contenido 2?
¿Cuántos accesos exitosos tuvieron los usuarios el mes pasado?
¿Qué contenidos fueron publicados entre enero y marzo de 2023?
¿Qué usuarios han cambiado estados de contenido?
¿Cuál es el contenido con la puntuación promedio más baja?
¿Qué notificaciones fueron enviadas al equipo 3 en 2023?
¿Qué contenidos fueron visualizados más de 1000 veces en junio de 2023?